Repository: localizethedocs/asterinas-book-l10n
Catalog: main/locale/*/asterinas-kernel/linux-compatibility/syscall-flag-coverage.po
Languages: zh_cn

source: Syscall Flag Coverage
zh_cn: 系统调用 Flag 覆盖率

source: This section documents the flag coverage of Asterinas's implementation of Linux system calls. It introduces [**System Call Matching Language (SCML)**](system-call-matching-language.md), a lightweight domain‑specific language for specifying allowed and disallowed patterns of system‑call invocations.
zh_cn: 本节记录了Asterinas实现的Linux系统调用的标志覆盖情况。它介绍了[**系统调用匹配语言（SCML）**](system-call-matching-language.md)，这是一种轻量级的领域特定语言，用于指定允许和不允许的系统调用模式。

source: The rest of this section uses SCML to accurately and concisely describe both supported and unsupported functionality of system calls, which are divided into the following categories:
zh_cn: 本节的其余部分使用 SCML 准确、简洁地描述系统调用的支持功能和不支持功能，这些功能分为以下几类：

source: [Process and thread management](process-and-thread-management/)
zh_cn: [进程和线程管理](process-and-thread-management/)

source: [Memory management](memory-management/)
zh_cn: [内存管理](memory-management/)

source: [File & directory operations](file-and-directory-operations/)
zh_cn: [文件与目录操作](file-and-directory-operations/)

source: [File systems & mount control](file-systems-and-mount-control/)
zh_cn: [文件系统与挂载控制](file-systems-and-mount-control/)

source: [File descriptor & I/O control](file-descriptor-and-io-control/)
zh_cn: [文件描述符与 I/O 控制](file-descriptor-and-io-control/)

source: [Inter-process communication](inter-process-communication/)
zh_cn: [进程间通信](inter-process-communication/)

source: [Networking & sockets](networking-and-sockets/)
zh_cn: [网络与 sockets](networking-and-sockets/)

source: [Signals & timers](signals-and-timers/)
zh_cn: [信号与定时器](signals-and-timers/)

source: [Namespaces, cgroups & security](namespaces-cgroups-and-security/)
zh_cn: [命名空间、控制组（cgroups）与安全性](namespaces-cgroups-and-security/)

source: [System information & misc](system-information-and-misc/)
zh_cn: [系统信息及其他](system-information-and-misc/)
